Consultas resueltas de prac4:
(EJs 1,2,3,4: los hice pero no estoy seguro de que las respuestas esten bien)

+el examen practico son solo ejercicios o puede tener preguntas teoricas?
rta de ayudante: solo ejs.

+cuando se fusionan 2 nodos (uno en underflow y uno hermano), cual se libera?
rta de ayudante: siempre el de la derecha por convencion. 
Cuando libero nodos guardo esos nodos en una pila LIFO para ser reutilizados OSEA cuando se crea un nuevo nodo reutilizo alguno que haya liberado.

+cuando se libera NODO 1 debo marcar E1 EN L/E?
rta de ayudante: NO, desaprobado si lo haces.
