1. Definir la estructura de datos correspondiente a un árbol B de orden M, que
almacenará información correspondiente a alumnos de la facultad de informática de
la UNLP. De los mismos deberá guardarse nombre y apellido, DNI, legajo y año de
ingreso. ¿Cuál de estos datos debería seleccionarse como clave de identificación para
organizar los elementos en el árbol? ¿Hay más de una opción? Justifique su elección.

-Respuesta (consultar a que se refieren con "definir", por si acaso pongo 2 definiciones):

-Definicion de arbol B:
Un arbol B es un arbol multicamino con una construccion especial de arboles que permite mantenerlos balanceados a bajo costo.

Propiedad de Arboles Orden M:
1- Cada nodo pued tener como max M descendientes y M-1 elementos.
2- La raiz tiene 0 o al menos dos descendientes.
3- Un nodo con X descendientes contiene X-1 elementos.
4- Todos los nodos menos la raiz tienen como minimo [M/2] - 1 elementos y como maximo M - 1.
5- Todas las hojas estan al mismo nivel.

-Definicion (declaracion) EN CODIGO pascal de la estructura de un arbol B:
const
    M=3 {orden del arbol}
type
    alumno = record
        nombre:string[10];
        apellido:string[10];
        DNI:string[8];
        legajo:integer;
        ingreso:integer; 
    end;
    nodo = record
        cant_claves:integer;
        calves:array[1..M-1] of <tipo_dato>; {aca se guardarian las direcciones de los nodos? o alumnos?}
        hijos:array[1..M] of integer; 
    end;
    arbol=file of nodo;
var
    arbolB: arbol;

-¿Cuál de estos datos debería seleccionarse como clave de identificación para
organizar los elementos en el árbol? ¿Hay más de una opción? Justifique su elección:
Deberia seleccionarse como clave de identificacion el legajo o DNI ya que son claves univocas.
	