Consultas resueltas de prac1:
+hay un bug cuando se usa read(arc_fisico) que hace que el siguiente readln() sea ignorado.
no encontre solucion ni los profes sabian por que pasaba pero, encontre que si usaba solo
readln() en lugar de read() no pasaba, asique solo uso readln(). igualmente no tiene mucha
importancia esto porque mas adelante en la materia ya no se leen por teclado los nombres de 
archivos Y EL PARCIAL DE PASCAL ES EN PAPEL :0

+para las variables "dni" conviene usar :string[8] y no :integer porque el integer te puede
hacer overflow en cambio el string si te pasas de 8 digitos se te corta solo.

+los assign conviene ponerlos en el programa principal y a los procedure le mandas por parametros
los archivos ya asignados. (igual en algun caso especial podes asignar adentro de los procedure
no pasa na)

+al leer strings de una variable guardada en un registro de un archivo, al leerlo "viene"
con un espacio " " adelante eso se puede sacar metiendo ese espacio a una variable tipo char

