Consultas resueltas prac2:
+EJ1- donde conviene poner los assing generalmente? dentro de algun proceso o en pprincipal?,
rta: no importa mucho, si tengo un proceso tipo crear archivo, en el proceso, si no puede ser en el pprincipal.

+los enunciados no aclaran si los archivos que tengo que trabajar son de txt o binarios ¿que hago?
si el enunciado no aclara que trabajes con archivos .txt se entiende que los archivos son binarios.
los profes te piden que imagines que tenes ya dados los archivos en binario, pero si queres probar el programa
podes crear archivos .txt (de la forma que quieras, que no te tome mucho), pasarlos a binario y asi trabajar 
con los binarios.

+

